Jun-tae, se her.
At slås handler om at få
overtaget uanset hvad. Okay?
Bare ét spark som dette
vil skræmme din modstander.
Lad os prøve.
Fandens også.
Hey.
Hvad er der galt med din krop?
Den knægt…
Han kan ikke hjælpes.
Instruktionen er elendig.
Hvorfor lærer du ham det så ikke?
Niks.
Jeg lærer ikke længere nogen at slås.
Ved du hvad?
Gotak, det svin.
Han var taekwondo-atlet.
Men han kom til skade,
fordi han hang ud med mig.
Han ødelagde sit knæ og blev indlagt.
"Jeg er bange for,
at din tid som atlet er ovre."
Det sagde lægen,
mens hans mor græd ved hans side.
Jeg var så rasende.
Jeg ville dræbe dem,
som gjorde det mod Gotak.
Langt senere indså jeg…
…at det sværeste…
…var at føle, at det var min skyld.
Hvad følte jeg dengang?
Tja…
Jeg har glemt ordet. Hvad er det?
Skyldfølelse.
Ja, det…
Jeg havde også sådan en ven.
WEAK HERO:
CLASS 2
Su-ho.
Undskyld.
Har du sovet godt?
Du har sovet længe.
Jeg døde næsten, da jeg bar dig på ryggen.
Hvorfor er du så tung?
Hvad skete der?
Seong-je var uheldig og blev fanget.
Vi slap væk. Intet problem.
Nå, men…
Tak, og undskyld.
Det sker ikke igen.
Tager du hen og slås igen?
Hvad?
Hvis du gør…
…ændrer det så noget?
Situationen vil bare gentage sig.
I sidste ende kommer nogen til skade.
Og efter det…
Hvorfor opfører Na Baek-jin…
sig sådan mod dig?
Slå ham igen.
- Slå ham hårdere!
- Hey!
Svin! Jeg sagde,
I skulle lade Baek-jin være.
Er du okay?
Baku.
Vi er bare…
…barndomsvenner.
NA BAEK-JIN
Hvor er du?
Seong-je er på politistationen.
Jeg tabte, Baek-jin.
Hvad?
Var det ikke det, du ville have?
Du er ligeglad med Eunjang.
Jeg skulle bare sige, jeg havde tabt.
At jeg er under dig, ikke?
Hvad jeg vil have?
Fint.
Jeg forstår det godt.
Fuck det her.
Hey.
Hvad er der med dig?
Kom du for at se mig?
Hader du ikke det her sted?
Hvad mener du?
Der er møgbeskidt,
men du er sindssygt renlig.
Du tager folk herhen,
der ikke lytter, og slår dem til plukfisk.
Der er nok mange blodpletter.
Og her lugter af lort. Fuck.
Hvad sagde du til politiet?
Hvad?
Vores bankkonto.
Kun vi to har adgang.
Jeg sagde…
…at jeg stjal penge fra Eunjang-narrøve
og kom i slagsmål.
Er du så glad?
Men du har ikke engang spurgt…
…om jeg er okay.
Aha.
Jeg spekulerede på,
hvorfor vi skulle herhen.
Hvis jeg svigtede
hos politiet, ville du så tæske mig ihjel?
Hvad?
Og hvad så?
Vi er begge to røvhuller,
men jeg troede, vi var på samme side.
Jeg tager en pause fra det her.
Led ikke efter mig.
Chefen vil se dig. Hop ind.
Jeg kontakter ham.
Du kan bare køre.
Forpulede røvhul.
Hey, gymnasiedreng.
Er du blevet skør?
Dit skide røvhul.
Din skide nar!
Dit røvhul.
Svin.
Forpulede røvhul.
Din lort.
Hvad har du gang i?
Jeg kontakter ham.
Svinebryst. Vil du have svinebryst?
Kender du nogle gode steder?
Jeg kender et ad libitum-sted.
- Ad libitum?
- For 13.000 won.
Gotak, du giver,
hvis du ikke kan nå det der.
Mener du det?
Nå hvad?
- Du sagde, du kunne nå det.
- Hey!
Yeon Si-eun!
Si-eun, jeg har ventet så længe på dig!
Hvad er der?
Hvad mener du? Vi venter på dig!
Din sløve padde! Lad os gå!
Kom nu.
Kom nu, Si-eun.
Lad os gå!
- Skynd dig!
- Ja, skynd dig.
Lad os gå.
Lad os gøre det!
Endelig har vi smeltet
vores kære isprinsesse.
Prinsesse?
- Funktionens værdi…
- Hej, brødre.
Studerer I?
Du generer Si-eun igen, din nar.
Lad ham være, når han studerer.
Okay, hvad er det her 2XL?
Måler du størrelser?
Er det en våbenkasse?
- Si-eun
- chan, skal vi tage en snack?
- Ja?
- Hey!
- Det er kun første time.
- Det ved jeg.
Men hvilken dag er det?
Det er den dag, hvor Gotak giver alt!
- Hvad er det for noget pis?
- Nej, du sagde, du ville give!
- Tag Jun-tae!
- Si-eun er fri.
Herovre!
Skyd!
- Fandens.
- Godt klaret!
Bloker med din krop!
Skyd!
- Si-eun kan ikke.
- Skyd! Kom så!
Så I det? Du behøvede ikke blokere.
Du var helt fri, men brændte!
Det her er rart.
Der er næsten for fredeligt.
De der Union-narrøve
vil ikke bare droppe det.
Jeg ordnede det.
Så tænk ikke på det.
Bare nyd freden.
Mødte du Baek-jin?
Nej, jeg gjorde ikke, din nar.
I behøver ikke bekymre jer
om ting som Unionen længere, okay?
Det her er dejligt!
Hvad?
Hallo?
Det er Yeongdeungpo Politi.
Er du hr. Park Jin-cheols søn?
Ja, jeg forstår.
Hvad sker der?
Hvad?
Det er ikke noget.
Jeg er nødt til at smutte.
- Okay.
- Farvel.
Bare sådan?
Du sagde, det ikke var noget, nar!
Park Hu-min!
Knægtene har ændret forklaring. Nu
siger de, hr. Park ikke tjekkede deres ID,
så de vil ikke underskrive papirerne.
Så din far flippede ud, og…
Man må ikke slå mindreårige
på en politistation.
YEONGDEUNGPO POLITISTATION
NA BAEK-JIN
Nummeret, du har ringet til,
er ikke tilgængeligt…
BAEK-JIN: VÆR MED I UNIONEN
DET VIL JEG HAVE
SÅ LADER JEG DIN FAR
OG DINE VENNER VÆRE
Den gamle nar slog hårdt.
Jeg troede, jeg ville dø.
Hvor slemt kan det være?
Han steger bare kylling.
Var det der Baku?
Baku eller Fuck-u, hvad vil han gøre?
- Ja?
- Baek-jin.
Park Hu-min har tæsket drengene igen.
Hvad skal jeg gøre ved det røvhul?
Skal jeg sende flere folk?
Lad ham være.
Hvad?
Bare lad ham være.
Baku gør et godt stykke arbejde.
Ja!
Min tur, bror.
Det skide svin.
Hr. Choi er her.
De røvhuller.
Hvordan har du det?
Hvorfor er du her?
Hvorfor er jeg her?
Skal jeg bede om lov
til at besøge min egen forretning?
Sæt dig.
Har du problemer?
Nej.
Hvis der ikke er problemer,
hvorfor ringer politiet så til mig?
Hvem var det nu?
Geum Seong-je? For fanden.
Gør dit arbejde, Baek-jin.
Ellers må jeg træde til, okay?
Tving mig ikke til at komme igen.
Sæt dig ned.
Blå mærker, og du pjækker fra terpeskole.
Troede du ikke, jeg ville opdage det?
Hvad fanden laver du
på skolen og i fritiden?
Du skal til udlandet.
Jeg ved, ulykken sidste år
har gjort det svært at fokusere.
Jeg har tænkt meget over det.
Lad os forlade Korea og…
Det vil jeg ikke.
Må en mor ikke bekymre sig for sin søn?
Du skal studere i udlandet.
Sådan bliver det.
Bare vend tilbage…
…til et liv uden bekymringer om mig.
Jeg troede…
…det, der skete på din tidligere skole…
…var på grund af mig.
Fordi jeg var en dårlig mor.
Jeg kan ikke lade sådan noget ske
med min søn igen, vel?
Hvorfor er det svært
for dig at forstå mig?
Su-ho.
Hvis du var her…
…hvad ville du så sige nu?
Du…
…vidste altid, hvad du skulle sige.
Min mor.
Og dig.
Og alle disse situationer.
Det hele er vist min skyld.
Jeg aner ikke, hvad jeg skal gøre.
Din mor ville selv ordne
dine skolepapirer.
Passer det?
Eksamensbeviser
fra mange internationale skoler
anerkendes ikke i Korea.
Du skal studere hårdt.
Du får problemer, hvis du bliver venner
med de forkerte igen.
- Hørte du det?
- Hvad?
Baku er i problemer igen.
Igen?
Nogle Union-svin.
Baku tæskede dem næsten ihjel
ved politistationen.
Han er lige kommet tilbage
fra en suspendering.
Ja.
Det må være Bakus skyld, ikke Unionens.
Hvad hvis Unionen kommer efter os igen?
"Ingen slagsmål." Følg dine egne regler.
Freden var god, så længe den varede.
Det bliver sindssygt igen.
EUNJANG GYMNASIUM, INGEN SLAGSMÅL
BAKU
BAEK-JIN: VÆR MED I UNIONEN
DET VIL JEG HAVE
SÅ LADER JEG DIN FAR
OG DINE VENNER VÆRE
Pjækker du fra skole igen?
Jeg er utilpas.
Hvordan?
Bare en forkølelse.
Din lille nar. Hey, møgunge.
Hvad skal der blive af dig?
Du skulle nødig tale, far.
Hvad siger du?
Dit lille svin.
Fint, din nar.
Bliv ved med at slås.
Drop ud af skolen.
Tjen nogle penge i stedet.
Ved du,
hvor meget det koster
at give dig mad og husly.
Fuck det her, seriøst!
Din lille skid.
Fuck, du aner ikke,
hvem jeg gør det her for.
Hvad vil du?
Jeg har givet dig nok tid.
Beslut dig nu.
Jeg spørger ikke igen.
Din fars og dine venners sikkerhed…
Den eneste, som kan give dig,
hvad du vil have… er mig.
Du sagde, du ville gøre, som jeg ønskede.
Jeg gør det samme for dig.
Det er ikke en svær opgave.
Nogle idioter fra Seoknam Gymnasium.
Bare sæt dem på plads.
Ti stille.
Tag ikke pis på mig.
Hold kæft, fjols.
ER DU SEOKNAM-GORILLAEN?
Og hvem er du så?
Hvem er du?
Undskyld.
Hvad fanden siger du? Dit skide fjols.
Vildt sjovt!
Mener han det?
Hey.
Møgsvin.
Tag den.
NA BAEK-JIN
Hallo?
Seoknam er nu en del af Unionen.
Kom forbi mit kontor.
Vi må tale sammen.
Giv ham telefonen igen.
Det er til dig.
Her. Køb nogle smertestillende plastre.
5. HVAD ER DIN MOTIVATION
FOR AT SØGE IND PÅ DENNE SKOLE?
Er det her?
Måske tog han i terpeskole?
Måske.
Hvordan fik I min adresse?
Vent. Si…
Si-eun… vores klasselærer
gav mig din adresse…
Det er ikke vigtigt lige nu.
Yeon Si-eun, kom ud!
Hvad?
Kom nu bare ud.
Lad os hænge ud.
For hårdt. Skift.
Prøv, Si-eun.
- Fedt!
- Fint, Si-eun.
- Ikke dårligt.
- Et til.
Prøv igen.
Hvad var det?
- Umuligt!
- Du har øvet dig!
Skal du studere i udlandet?
Hvornår rejser du?
Jeg er ikke helt sikker endnu.
Måske gør jeg det.
Det lyder godt.
Jeg har aldrig fløjet.
Vi har ikke kendt hinanden længe,
men jeg har…
…meget at være ked af
og meget at være taknemmelig for.
Så det er en skam.
Hvad skete der med Hu-min?
Jeg hørte nogle sære rygter.
Det er ikke første gang
han har været i slagsmål.
Bare rolig.
Når han kommer tilbage,
banker jeg lidt fornuft i ham.
Glem det.
Lad os spille igen.
Hey, Jun-tae!
- Hvad er der med din krop?
- Jeg scorede tre gang.
- Tre?
- Ja.
Godt gået. Men du er for stiv.
Se her. En, to, skyd.
- Godt, hvad?
- Ja.
Slip den, når hånden er øverst.
Ikke for hårdt.
PARK HU-MIN
Et, hold den.
- Et, to, flydende!
- Et, to, skyd.
En skam. Igen! Du kan godt.
- Igen?
- Du kan godt.
ARROGANTE YEON SI-EUN
Hold op med at drible. Du skal score!
Hvor er du?
Flot!
Bare en gang til.
- Denne gang skyder jeg.
- Okay.
Vedkommer ikke dig.
- To mod en.
- Okay, kom så.
Uanset hvad volder jeg dig ikke problemer.
Hvis du hopper sådan…
Det var ikke det, jeg mente…
Fint!
- Jeg vidste, du kunne. Fedt.
- Fedt!
Gør det!
Godt, igen. En gang til.
Prøv igen! Sådan.
Vi har ventet på dig.
Du gjorde det godt.
Velkommen, Baku.
Dette er Sky Airlines' sidste udkald
for Sky Airlines 9111.
Boarding til Singapore lukker snart.
Passagerer, der rejser til Singapore,
bedes gå til Gate 23…
Jeg satte et bånd på din kuffert,
så den er nem at finde.
Spis på flyet.
Si-eun.
Lad os være positive.
Jeg arbejder færdig og er der snart.
Og…
…tak for, at du forstår mig.
SEO JUN-TAE
Øjeblik.
Hej, Jun-tae. Hvad er der?
Hej, Si-eun. Hvad sker der?
Ikke meget.
Hvad med dig?
Jeg glemte at sige det sidste gang.
Baku,
Gotak…
…og jeg...
vi ved, du besøger din ven på hospitalet…
…og hvorfor han er der.
Men efter min mening…
…var det ikke din skyld.
Jeg ville bare sige,
at det ikke var din skyld.
Si-eun, hvad…
Hvad er der?
Jeg vil ikke afsted.
Hvad?
Mine venner siger,
at det ikke var min skyld.
Tekster af: Toke Lasvill-Andersen